1) Yanlış email girilirse ne oluyor kontrol edilecek. Yanlış email yazılırsa pop up ile onay maili gönderilemedi diye geri bildirim yapılacak. => Ömer, Yasir

Email gönderme test edilecek. Çoklu göndermede sıkıntı çıkıyor mu bakılacak. => Ömer

Temp mail tespit edilip mail gönderme iptal edilecek ve kullanıcıya uyarı verilecek. Bir nevi sadece gmail yandex outlook, hotmail gibi popüler platformlara mail gönderme olacak. => Yasir



----Yapıldı-----

Hasta doğrulama kodunu yanlış girse de doktora mail gidecek mi?
